各位老师好
我是朝朝暮暮音社的
怪怪
社长
网名就叫社长
今天的曲目
是我们社声声慢
作曲编曲的桃花源记
我说朝朝暮暮
怎么听着这么耳熟
小金猪的娘家社团
是吗
我说声声慢
是因为看到比赛规则
报曲目的时候
要说明作曲和编曲人
同学 你不用紧张
我们这儿呢
肯定不是徇私的地方
这几大社团人都在呢
我们保证公平公正
是啊是啊 你别紧张
我选的
也是声声慢的曲子
她就是作品多 没事的
对
咱们准备开始吧
这个 可以啊
熟悉吗 这曲子
当然
瞧给你骄傲的
嫉妒
我不敢
谢谢老师
我来我来 我来
各位老师好
我抽到的是二号
我没有社团
我的网名叫半瓶子酸奶
然后我选的
也是声声慢作曲编曲的
桃花源记
也是你的曲子
这位同学
就是建议一下啊
因为这首曲子
刚才已经演奏过了
而且我们觉得
效果还挺好的
所以你有没有准备
其他的曲目
这首歌是我第
这首歌是我第一次
在网上发的作品
所以对于我来说
有特殊的意义
好 尊重你的选择
谢谢
值得骄傲
你们今天表现特别得好
真的
我先出去了
莫老师
莫老师 莫老师
我不是评委
不用那么紧张
既然都来了那我做东
请大家出去吃点东西
那我们呢
我们吃啥
各司其职嘛
你们忙你们的
东西先放这儿吧
那 谢谢莫老师
走吧
再见
去吧 去吧
再见 再见
吃好
到了
偶然间发现
这家味道还不错
非常抱歉
今天已经满了
请问 有预订吗
姓莫 订的下午两点
对 莫先生
位子帮您留好了
上二楼
谢谢
请
快
这边
莫先生
好
来
你先坐
我们下午茶
点心是固定的
但每天都不一样
你们先看看想喝什么茶
我去准备茶点
好 谢谢
谢谢
你什么时候订的
上楼前
你怎么知道我们来了
看了一下
走调儿手里的名册
问了一下
来吧 你们先看一下
好
哪个好喝
我们第一次来
要不您推荐一下
我也只来过一次
盲选吧 大家都一样
行
你想喝哪个
我
喝这个吧
这几个我都想喝
但是不知道好不好喝
没关系 你随便点
不好喝的话喝我的
那我要这个
这个
好
我要这个
那我要这个
好
不好意思 我接个电话
喂
浓情蜜意呀
羡慕死谁啊
行 知道了
有一个好消息
第一组
你的分数最高
太好了
今儿我请
没有任何的掺水啊
都是他们自己打的分
玲珑剔透选了
你作的曲子表演
想跟你聊一下编曲
你呢
还没有决定上哪个节目
但是有人看好你
想认识你一下
有时间吗
等一下四组表演完
我们回去一下
随时有 随时配合
认识可以
可不能抢我们社的人
不能够啊
我一辈子
都是朝朝暮暮的
最好是
对
莫老师回来了
怪怪
就是这两位了
你好 你好
我是北斗小星
我知道
你是渐渐吧
我关注你们好久了
既然如此
歌会上就做
我的乐队伴奏吧
什么做 做你的 你
不说好了让她自己选
公平竞争吗
可是比赛还没结束呢
我们每个人都有一个
自由挑选的名额
我的给你
我的也给你
抢起来了 抢起来了
不是 渐渐
从我们当年进圈子开始
你就跟我抢歌
现在又跟我抢乐手
什么意思你
干吗干吗呀
公平竞争
我们都是女孩子
女孩子要帮着女孩子
不是
王可 斐少
她说公平竞争
你看公平吗
我们觉得吧
不好说呀
我们觉得差点意思
什么差点意思
要不这样
你和她
各自表演一个节目
让她看看
看怪怪喜欢谁
想给谁伴奏
我觉得可以
我觉得可以 可以
来一个
来一个 来一个 来一个
我可以啊
唱啊 那你唱
唱
唱啊 唱
我唱了啊
唱
快快快
我真唱了啊
不用
我是他俩粉丝
他俩歌
我都听了好多遍了
没关系
他都准备好了
现场听得能一样吗
现场不一样
就是
对
社长 怎么办
对了 你是社长
来来来
撒手
怪怪
那个
我们得好好聊一聊
松开 松开 你松开
怎么跑了
去屋里也得表演啊
你女朋友借我十分钟啊
又跑一个
我刚听了你那首新曲子
怎么样
也没有什么特别的建议
但是
我想要在古风歌会上
唱这首歌
怎么样
真的吗
那是我的荣幸啊
不过
词这方面我还没有想好
我觉得可以往
四言诗词的方向
找找灵感
四言诗词
我想到了
听你这么一说
我知道
我要找谁作词了
这声声 宝藏女孩啊
你看人家
有才 又不争
莫老师
来来来 吃饭了
来 坐坐坐
都坐 都坐
找地方坐
赶紧吃 赶紧吃
坐坐坐
今天人多啊
点了点菜
大家先吃着
好嘞
硬菜莫老师还在做
先垫巴一口啊
你也喜欢吃这个
你们两个起来起来
懂不懂事
怎么了
让人家坐
这背身 没看着
没看着 坐坐坐
不用 不用过来坐
你们不一样
你们是娘家人
想吃什么吃什么
想喝什么喝什么
别客气
谢谢
菜来了
先别走
小金猪来了
辛苦了
辛苦辛苦
辛苦了 辛苦了
来
接一下接一下
做鱼了
莫老师做鱼好吃
大家尝尝
莫老师说
还有两锅腌笃鲜
大家慢点吃啊
好嘞
谢谢莫老师
怎么又是腌笃鲜啊
名菜嘛
腌笃鲜
是一道有意义的菜
对
什 什么意思
腌笃鲜是什么梗
你少卖关子
你直接说呀
这提到腌笃鲜
就不得不提到
他们俩第一次
见面的日子
行了行了 别说了
吃饭吧
我什么都没说啊
什么都没说
赶紧尝一下
吃吧 吃吧
快来 先给你尝一尝
来一块笋
比饭店好吃
你尝一尝
我去给他们拿碗
盛出来
就是人太多了
也不知道够不够
怎么了
你不懂
这叫情绪反复
情绪反复
作为锖青磁的粉丝
我有合理正当的身份
情绪反复
看到那些
和你一代的人
我就会想起
这个圈子刚起来的时候
再想到
你就要退居幕后了
就会突然一下特别难过
你对我来说
不只是莫青成
还是锖青磁
我喜欢锖青磁
可比喜欢莫青成早多了
那看来
我要跟网上那个账号
好好聊一聊了
什么味啊
真香啊
是不是来得不是时候
那个
我本来想
给你们盛出去的
既然你们来了就
端着喝吧
那我们就不客气了
不客气了 不客气了
来来来
这碗给我 这碗给我
好 来来来
来
听说这腌笃鲜
是你们定情菜啊
我们几个赶紧过来了
生怕不够分的
想吃什么
腌笃鲜
好不好
怎么样
还合你胃口吗
这家店做得很好吃
这个叫什 什么鲜来着
对 我也没记着
我失忆了
叫 叫什么什么
不记得了
什么 叫腌
腌笃鲜
这下记住了
腌笃鲜 腌笃鲜
不过现在
不是吃这个的最好季节
你们可以冬天再过来
正好吃
冬天
冬天 冬天
在冬天定的情
懂了 懂了 懂了
这个意思
来得不是时候
那你会几种乐器
这家伙 这怎么睡呀
这么点地
周政
体育馆你看了没
我要确定宣传海报的
数量跟位置
看了 看了
我这来来回回
不知道跑多少回了
因为现在旺季嘛
不好订
但是最后啊
还是订了大小姐
您最爱的那场馆
放心你
我跟他们说一嘴
你们别玩了
别玩了 别玩了
你们晚上是不是住这儿
你住这儿的话
你看看他斐少家那么大
你们不住
非在这儿挤什么
赶快过来帮我干活
住这就帮我过来打打地铺
快
走走走
不是 住我家不好吗
一个人一个屋
早上睡醒了
还能打高尔夫
谁打高尔夫呀
干活 干活 干活
把那个 把这个抬上去
看见没有
这除了我
是真没人愿意去
去去去
这也没地方住了
三位姑奶奶
怎么说 去我家住
我就不去了
我住朋友家 都说好了
好
我们不去了 不方便
我家挺大的 前辈
第一 你是男的
第二
我明天有一个录音
要找一个有乐器的
录音棚
问了几个
都离你家太远了
让她们住咱们那
是啊
你看
早跟你说了
赶紧搬市里来
去
瞎操心
要不 去我们录音棚吧
我们那儿能住人
还有乐器
那 我要是去住的话
你给我伴奏怎么样
不是
渐渐同学 渐渐老师
你怎么又
不是说好了
让人家考虑几天吗
你这犯规啊
严重犯规
那 你过去住
我
我这是近水楼台
那就麻烦你了
不麻烦 不麻烦
对
咱们走吧
走吧
好 走吧 行
好
那我开车送你们过去
你车也送不了
这么多人啊
我也有车
我 我也送你们
行
那你们就先收拾行李
然后我们俩下去取车
好
待会儿见
那我帮你们
一起收拾行李吧
好 谢谢
再见 再见
我从美容院
搬了两张小床
再加上那个大的沙发床
应该够你们睡了
正好
我和二月睡沙发床
你们俩睡小床
会不会有点挤啊
你们俩睡吧
我就回去了
不要啊 人多热闹
像回到大学一样
还能夜聊
多好啊
对啊
一起住吧 怪怪
看得出来
渐渐想跟你多了解一些
主要怕你们不习惯
长途跋涉
还得挤一张床
没有什么不习惯的
我们以前
线下活动的时候
都是和朋友
挤在一起住的
我知道
看过你们访谈
这个呢
是刚在楼下买的
新的洗漱用品和牙刷
谢谢小金猪
对了 声声
你和我们一起睡吧
对啊 声声
上次阳朔我都没机会去
这次终于见到真人了
一起住嘛
可是睡不下吧
咱们挤挤呗
你就和我们一起
挤在沙发床上
帮我们劝劝
住吧
明天早上
我过来给你们做早餐
她们俩老是问起你
想找你约歌呢
好
那今天晚上
我就陪你们一起
太好了 太好了
那
这明明是你们社团
搞得我像主人一样
没事
莫老师
那我先回完美了
好嘞
再见
走调儿
我这儿还有事
要跟你说呢
什么事
玲珑剔透选了我的曲子
上古风歌会
真的
恭喜你
恭喜 恭喜 恭喜
你等等 我还没说完呢
但是词呢
我没有想好
你有没有兴趣啊
让我写 真的吗
没问题 没问题
我一晚上不睡觉
我也给你写出来
行 那我一会儿
把谱子发给你
你现在就给我呗
我现在就想写了
你怎么比我还着急啊
忙完了之后发给你啊
行行 那你别忘了啊
那我就先走了
好嘞 再见
莫老师再见
再见
行 弄得也差不多了
没什么事
那我也先撤了
明天早上大家等着早餐
好 好 明天见
好 明天见 再见
那 我
先送一送他
走吧
快点回来啊 声声
我觉得渐渐
真的很喜欢怪怪
怪怪本身也很好
那你猜
怪怪最后选北斗小星
还是渐渐
我觉得她会选渐渐
我也是
好了 不用送了
明天早上七点我过来
那你路上开车慢一点
到家了给你发消息
那我等你消息
快回去吧
路上开慢点
好
我回来了
声声
送了这么久啊
那
你们要不要喝水啊
我给你们倒点水去吧
谢谢小金猪
谢谢声声
早
小声点
她们还没起床
好
给我吧
没事 我来吧
你睡的沙发
总不能让客人睡沙发吧
陪我一起做早餐吧
她们昨天
在筹备组的群里夸你呢
夸什么呀
听说你们昨天合奏了
桃花源记
她们说想听合奏
她们想挖你
我跟她们说
就算完美配音想挖你
都难如登天
我是作曲的
去你们那儿
没有用武之地啊
你对这里有感情
就好像我对完美配音
开饭了
吃早餐了
来啦
快 坐
锖青磁做的早餐呀
我一直羡慕
你们完美配音的人
今天终于吃上了
是啊 这丰盛程度
妥妥吃撑啊
我先来两瓶这个
吃完早饭消化消化
也不知道这一次吃完
下次什么时候可以吃到
多吃点
我教给你个办法啊
加入朝朝暮暮
这儿可是声声的娘家
你在这儿
还愁吃不着
人家亲手做的
老婆特供家庭装吗
就是
要巧克力酱吗
我去给你拿点
不用
你们平时
也这么开锖老师玩笑啊
经常这样 习惯了
你知道为什么吗
因为每次呀
我们跟他开玩笑
人家都不理我们
你知道吧
一个人要是
越不搭理别人
就越容易让别人想逗他
逆反心理呗
锖老师
你也不跟他们急
小把戏
都懒得搭理他们
谢谢
对了
你决定好了没有啊
决定了 决定了
我跟着你 给你伴奏
痛快
姐姐一定不会亏待你的
声声 词我搞定了
真的吗
大家都起了
坐
早啊
你先坐
你这首曲子
和诗经里面的淇奥
简直是天作之合
瞻彼淇奥
绿竹猗猗
好听
好听好听
太好了
特别好
我一直觉得这首歌
音符线条太长了
不好配词
没想到配上这首诗经
整首歌都有魂了
你也觉得合适
太好了 我没白熬
你不会熬了一整晚
想出来的吧
我昨天回去太激动了
我一直想着
怎么才能把这首曲子
配出来
然后我就没怎么睡觉
你快吃点
奖励你个锖老板
亲手做的三明治
谢谢莫老师
你看看
真好吃
瞻彼淇奥
绿竹猗猗
有匪君子
如切如磋
谁呀
还没起呢
你们怎么来了
惊喜
刚好
他们这个门票预售啊
人手还不够呢
进来帮忙 快
你看 我说什么来着
是不是要人帮忙
你们来得真是时候
你刚起啊
刚起 困死我了
还没醒呢
空手来的
快看看 谁来了
沐沐 墨白
这都谁呀
来来来
小星
好久没见 好久没见
好久不见 真的
快来 让我抱一下
来来来
来 抱一下 抱一下
好久不见 好久不见
又帅了啊
卡西
咱们多少年没见了
好多年没见了
是吧
就是
还是锖青磁有魅力啊
能把你们都叫过来
咱们王可没有魅力吗
想不想吃饭了 你们俩
对对对 先吃饭
来来来 走走走
吃饭 先吃饭
快来快来 一块吃早饭
豆豆姐
瞻彼淇奥
绿竹如箦
有匪君子
如金如锡
如圭如璧
宽兮绰兮
猗重较兮
善戏谑兮
不为虐兮
先停一下吧
出来休息一下
喝口水吧
不行
社长
这首歌的调太高了
是专门为玲珑剔透编的
我唱不上去
要不 你试试
我
我更不行 我是中低
这歌是G小调的
我唱不上去
那怎么办呀
咱今儿不是答应
要给玲珑剔透老师吗
不行的话
我们再找别人试试呗
我问一下我朋友
有没有时间吧
我去开门
莫老师
您怎么来了
快过来看看
我带谁来了
进来吧
你好
玲珑剔透老师
您怎么来了
我求着莫老师带我来的
因为我太想要听小样了
就来了
那您快请 这边坐
我们刚搬进来
还有点乱
这儿挺温馨的
也很有趣
那你先坐
我去给你弄点喝的
热水就好
坐
莫老师喝什么
我不用 谢谢
我听说
用诗经来填词
也是你们的想法
是他 是他
他是走调儿
是我们朝朝暮暮音社
作词部的部长
就是他熬了一宿
想出来的
我在天字一号棚见过你
老师 我是完美配音的
正式员工
我也是朝朝暮暮的一员
那 我现在可以听了吗
玲珑剔透老师
本来我们是今天
想把小样录出来
发给您的
本来
所以
现在是有什么困难吗
是因为
这首歌的调太高了
我们都唱不上去
所以我们想找人来录
最晚可能明天发给您
不用这么麻烦
我不是在这儿吗
您要自己录小样啊
可是我们这儿才刚弄好
比较简陋
设备也没有很好
对
设备够用就好
词好曲好
歌就有了灵魂
其他没那么重要
没错
不然我们今天
就把成曲录了吧
在我们这儿录成曲
我对这个歌呢
还有一点自己的想法
我想要在第一句的尾巴
加一点装饰音
让这首歌显得
更有古风的韵味
就好像
瞻彼淇奥
就一点点
明白 明白
我觉得特别好
那编曲上
我也有一些自己的想法
比如说在副歌的部分
我想加一些中国大鼓
这样我觉得
在舞台上会更有气势
好好好
那 我们就直接来吧
那老师 您进来吧
我帮您调一下设备
好
玲珑剔透老师
那我们开始了
好
瞻彼淇奥 绿竹青青
好好听啊
有匪君子 充耳琇莹
会弁如星
瑟兮僩兮
牛啊 绝美
这场地可以啊
这次要是没超水平发挥
都对不起绝美老师
找这个场馆
这次可真是
玩了把大的呀
你说这灯要是全打开了
这效果
何止灯效
这儿的音响设备
也是全市最好的
是吧
完美配音担当
当然要配最盛大的
平面图拿到了吗
莫老师
锖老板
还以为你今天不来了呢
看场地还是要过来的
平面图
怎么样
挺好
是吧
就这灯
我们的舞美
在这儿呈现的话
效果应该是不错的
我把舞台录一下
必须的
周政
到时候这儿
后面要来的人
住宿安排好了吗
差不多了
我们现在把舞台的事
先弄了 好吧
那个 你们愣着干吗呢
快 沐沐 墨白
上来 上来 上来
不要 不要拍照了 快
主要你们两个这个距离
给拉开了
好吧 等一下
走调儿呢
走调儿
快 把你先给定了
好
快 你都没上过台
你还在那儿看什么呢
上来上来 快 走调儿
来了
来 这边上 中间上
直接上就好了
来了 来了
就你能直接上
你小心点
快
咱们先把那个 沐沐
你书包就不要扔那儿了
快快快
墨白
这舞台好大啊
你们是这个上
然后
走调儿
走调儿 你现在在这儿
在这儿
对 我们主要今天
就是定你这个
感觉如何
你去站那边看看
还行
太偏了 往里一点
这儿 这儿 这儿
咱是六个人
咱们就这边三个
那边三个
你大概我们就是斜侧
保持在四到五米吧
这个这个位置好吧
你就在这儿
肯定没问题
肯定比他好
记不记得
去找红布
下一句什么
下一句什么来着
将军不可
交给你了啊
好
我去安排一下
跑到那边
找找感觉 找找感觉
第一句是啥
再跑一遍 快
对
再来一遍
这是他的动作
然后我现在
我先过去安排一下
你去弄吧
我弄这边
到时候
咱们就在舞台中间
这个位置
对 可以这么走
我们到时候是怎么着
是是是
这边
这边这么走
然后咱们再往后
对对对
我觉得从这边会近一点
沐沐
你到时候
那个速度得多快
对 你们得跑
跑 跑上来
三 二 一
你别坐那儿
给你五秒钟 可以吗
因为很 很赶
因为他跟女方
在这里的时候
情绪是很大的
大情绪
所以你过来
叫昭昭的时候
等到那天晚上
这儿就坐满了人
全都是平时
见不到的人
什么职业都有
什么年龄都有
谁都不认识谁
每年这一聚对我们来说
就像过年一样
只不过跟不认识的家人
招待家人啊
我们要尽心
知道吧
紧张吗
有一点
莫老师干吗呢
行了 我们过去吧
把那个下面的再对一下
走
好
别紧张啊
跑起来
来 排一下吧
跑起来 来
请进
喝水啊
谢谢
看舞美方案呢
来 我看看 我看看
正好看到你那首歌
绿竹林和河水的背景
我觉得特别符合
淇奥的歌词意境
你看看
好看
到时候再喷点干冰
来点追光
氛围一定特别好
今天第一次彩排
你去吗
绝美是总导演
有他在就行了
我刚跟豆豆
对了一下时间
第二次彩排能去
到时候呢
就直接到晚上表演了
莫医生 病房找
是心外
你先看
西柚
明天早上你跟车
先把歌手组这些衣服
送去体育馆
我得在这儿等一下
配音组的西服过来
行 放心吧 没问题的
有我在呢
豆姐
这些衣服 可真好看那
这些
都是他们自掏腰包定的
所有人全部家当
交给你了
放心吧 豆姐
我一定会保管好的
豆豆 西柚
看我们拉了什么回来了
回来了
看看
下去
什么呀 这么多
看看
好东西 全是猪蹄
这是多少
咱冰柜放得下吗
今天晚上连夜做
明天演出前的大菜
来吧 正好往厨房
厨房搬
慢点啊
谁买的
还能谁啊
谁爱做菜谁买的呗
他要烧这么多
他最近不是加班
一直不在吗
他自己说的
他作为总策划
在开演之前
总要为大家做点事情
阿银他们一听
立刻就闹了起来
说要做菜可以啊
得做给全体演职人员吃
走着
挺沉
别的点外卖
这个连夜做
那真得烧一晚上
还行啊 不是很沉
来来来 豆姐
没事 不沉
能行吗
让我来
挺有劲啊你
这算什么
女中豪杰
今晚月色不错
真怕你临时加班
确实
临时加了个手术
没来得及给你消息
有干辣椒吗
有 在那边
要多少
不太够 还有吗
要这么多吗
那你去前面等我一下
我去里面拿
好
这些 够吗
够了
结账 锁门
跟我回录音棚
莫老师回来了
晚上好
你好
回来了
东西都准备好了吗
准备好了
都在厨房里呢
累死了都
这辈子没见过
这么多猪蹄啊
万万没想到
我们总策划
准备在晚会前夜
煮一把大的
有空跟我开玩笑
不如赶紧帮我去备菜
行 西柚 你先忙
我帮他备菜
你别睡了
帮忙备菜去
说给你听的
我不去 你俩去
我俩忙着呢
有活
我也有活
周政 你快点
别耽误人歌手工作
你看看 豆姐都叫你呢
喊你呢
明天的演职人员
有多少啊
一百三十六
一人两块的话
两百七十二
全都化冻了吗
启禀大人
全部都化了冻了
你不不进来吗
那就再过一遍水
把血水都洗干净
记得加点醋洗啊
大人
小的可以说不吗
如果
你敢
小的不敢
行行行
是 是这么洗吗
这猪毛要拔吗
不拔你吃啊
拿过去吧
酒
差不多了吧
来
今夜难眠喽
闻着香 吃不上啊
声声
豆瓣酱
谢谢
味
味上来了
不让我吃
你生吃
好吃
别跟我说话
香不香
香